Ini kantormu?
Aku tak ingin dia atau temanmu
nongkrong di sini.
Kau tak memberiku perintah.
Aku bukan karyawanmu.
Itulah dirimu.
Tak ada yang akan mencari trukmu.
Aku bukan bagian dari masalah gengmu.
Mereka memberiku ini.
Apa ini? /
Pad penggerak.
Agar kakimu melekat di papan.
He said there'd be four
sheets of LSD in each one.
Siapa pria satunya? /
Deran.
Deran apa?
Cody.
Ox, di Mexico.
Doktor yang kirim untuk mengobatinya.
Tidak berhasil.
Lalu dia mati.
Hai, ini Angela, teman Julia.
Apa kesibukanmu?
Kenapa kau membantunya?
Kau tak membantuku dan ibuku.
Dia saudarimu.
Dia punya tugas baru.
Mungkin butuh kita semua.
Smurf takkan suka itu.
Maka jangan beritahu dia.
Apa yang kau lakukan? /
Membobol gedung.
Menandai pahatan
dan semuanya.
Kami tahu rutenya.
Kita cegat truknya.
Berapa bayarannya? /
$800 ribu.
Pagi, Doctor.
Beritahu aku.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Aku menelepon untuk Janine Cody.
Ini Becky dari kantor Dr. Rapp.
Aku mau menjadwalkan
janji temu lanjutan,
dan tak bisa menghubungimu.
Nona Cody, ini Becky lagi.
Dokter sangat cemas
dan kami belum dengar kabarmu...
Janine, ini Dr. Rapp. Hubungi aku.
Kita harus membahas opsi perawatanmu.
Waktu itu penting. Aku tahu ini sulit,
tetapi lebih mudah bagimu...
Dia di luar semalaman.
Pope, Smurf duduk dekat kolam
semalam saat aku pergi tidur.
Dia masih di sana.
Apa dia sering begitu? /
Jangan ganggu dia.
Siapa Lena?
Itu anak Baz.
Dia tinggal di sini? /
Tidak.
Kau mau ke mana? /
Bekerja.
Kau bekerja di mana?
Di bar.
Mereka cari pekerja?
Kedai makan beri aku jam kerja buruk.
Entahlah.
Hei...
Dia bukan mencokelatkan kulit.
Dia ingin kau menemuinya.
Kau mau apa?
Sedang apa kau di sini?
Kau ingat Tank?
Kucing milikmu dan Julia
saat kalian masih kecil.
Dahulu tinggal di belakang garasi.
Lalu satu hari, kucing itu hilang.
Julia mengira kau lakukan sesuatu padanya.
Aku tak pernah sentuh kucing itu.
Bagaimana dengan First National?
Dekat One.
Rute mudah keluar masuk.
Pos polisi di sisi kota yang lain.
Langsung ke jalan raya.
Mereka akan cepat tiba di sana.
Western Region di Reedley
yang kita intai?
Sepuluh km bukit
antara kita dan polisi terdekat.
Serang saat ganti jam kerja, bisa pergi...
Jadi, selalu bank?
Jika mau air, pergi ke danau.
Jika mau uang, pergi ke bank.
Bank ada alarm.
Lihatlah kau.
Bank ada penjaga.
Polisi pensiun. Dibayar per jam.
Semua ingin pulang.
Tak ada yang mau jadi pahlawan.
Kecuali yang kautembak.
Kau dengan Colin, kini punya ide?
Baik, tenanglah.
Tiap tugas ada halangan.
Seringnya bisa direncanakan.
Selalu ada sesuatu atau seseorang
yang tak terduga.
Ya. Ada orang bodoh di mana-mana.
Babi asap.
Kau ikut?
J!
Pria ini sungguh merusak mobil ini.
Dicuri dari mana? /
Strand.
Mereka tak tahu tindakan mereka juga.
Heran ini bisa dinyalakan.
Apa itu berfungsi?
Yang emas? /
Ya, berfungsi.
Akan kupereteli itu.
Kuberi $1.200 untuk ini.
Apa ini semacam tes?
Sebab rongsokan itu
senilai $300, maksimal.
Kuberi $1.200 untuk ini,
jika kau lupa menjual kepadaku.
Tak masalah.
Kau harus makan sesuatu
jika kau mau minum seharian.
Kau mau pergi?
Ya, aku ada pekerjaan.
Bagian dari seluruh kinerjamu?
Pecandu yang pulih, dapat pekerjaan.
Mengesankan opsir pengawasmu.
Kau tak percaya peluang kedua?
Aku percaya peluang kedua.
Cuma saja bukan kesepuluh.
Angela.
Kepala Andrew telah dihantam
selama berbulan-bulan.
Dia tak bisa melihatmu dengan jelas.
Dia sangat tak terduga.
Khususnya jika dia menyukaimu.
Kau beri tahu putramu
tindakanmu atas Julia?
Ada kamera di gudang di Vine dan Thomas.
Tak ada kamera luar di blok ini,
itu sebabnya pasti di sini.
Berapa orang yang bekerja di gudang ini?
Ini gudang jangka panjang.
Cuma empat pejalan kaki tiap tiga jam.
Lalu lintas juga.
Cuma dua mobil per menit.
Kau yakin petugas keamanan
pergi terpisah?
Ya. Mereka ikuti mobil di belakang.
Mereka merapat, jadi ada GPS di mobil.
Jalanan ini searah.
Ada pembuangan di sisi selatan,
satu lagi di timur jika kita terjebak.
Kita halangi persimpangan
di Pine dan Hillcrest.
Agar mobil pengekor jauh di belakang,
jadi, mereka tak jelas melihat.
Bagaimana kau tahu ini rutenya?
Benda itu setinggi 4,5 meter.
Hanya rute ini yang cukup ruang.
Kau dapat truknya? /
Ya, di tempat Roy saat ini.
STNK dihilangkan. Sedang dicat lagi
dan dapat pelat mobil baru.
Baik, rancangan polanya?
Ada satu set Calride di rumah Smurf.
Akan kuambil.
Pastikan dia tak melihatmu.
Truk itu kubayar $8.000.
Ini $1.200 untuk mobilnya.
Kenapa bayar $1.200
untuk mobil?
Kenapa tak dicuri saja?
Untuk meminimalkan risiko.
Agak malas?
Akan kukatakan ke Frankie
agar ditambah ke biaya.
Pengeluaran bisnis.
Siapa pembelinya?
Miliarder keparat.
Ya, kita tahu apa soal dia?
Itu penting? /
Penting.
Jika dia tertangkap, dia menuduh kita.
Dia menemuimu langsung.
Kugunakan alias
dan Frankie katakan dia asli.
Kata Frankie.
Apa?
Baik, aku harus buka bar.
Kupikirkan ucapanmu...
Tempo hari, soal ibumu.
Kau benar. Aku tak cukup bertindak.
Smurf ceritakan hal buruk kepada kami
tentang dia dan harusnya
aku tak memercayainya.
Aku harusnya tak memercayainya.
Dia membohongiku seumur hidup.
Smurf.
Aku membawakanmu lasagna.
Di mana Deran?
Aku tak yakin.
Aku tak tahu kau punya kunci.
Apa barang rongsokan ini?
Kompor?
Ada di sini saat kami pindah.
Di mana alat pemadam apimu?
Apa? /
Tempat vodka ada di pembeku.
Menurutmu anak-anak akan rencanakan apa
untuk ulang tahunku tahun ini?
Pasti hal besar.
Kapan itu? /
Beberapa pekan lagi.
Aku berpikir mungkin
kita akan bepergian jauh.
Itu terdengar hebat.
Hanya aku dan anak-anak.
Kau paham.
Menurutmu Deran dengan saudaranya?
Entahlah.
Panaskan oven 175 C. Masukkan lasagna,
satu jam sebelum kau siap makan.
Jangan lupa matikan oven.
Adrian, bagaimana putraku?
Apa?
Deran, bagaimana keadaannya?
Dia baik.
Dia membenciku.
Tidak, kurasa itu tak benar.
Kau pembohong buruk, Adrian.
Ada kebusukan pembeku di daging
hamburgermu. Kau harus buang itu.
Kompresor pembekumu payah.
Tak apa. /
Aku bisa ganti. Mudah sekali.
Barku buka saat ini. Ada daging burger
senilai $600 di sana.
Apa? /
Itu payah.
Redakan suaramu. Ada klien di sini.
Mereka tak perlu tahu itu. /
Bisa bicara?
Tunggu. Kau mau kuberikan apa
untuk pelanggan?
Katakan kepada mereka, dapur tutup.
Kau bisa membersihkan, atau mengepel saja?
Dan jangan memereteli.
Bersihkan saja tempat botol.
Kukira kita setuju
akan terus bekerja dengan Smurf
hingga operasi cuci uang
cukup kuat untuk singkirkan dia.
Craig beri kita tugas besar.
Kau mau tinggalkan $800.000?
$400.000 setelah Frankie ambil bagiannya.
Baik. Mau tinggalkan $100.000
untuk tiap orang?
Kataku, sejak kapan
kita sewa senjata? Aku tidak...
Kau terdengar seperti Smurf.
Smurf tak salah. Harusnya kita
tak bekerja dengan orang luar.
Kita tahu apa soal Frankie?
Kata Craig dia aman.
Craig. Apa itu membuatmu merasa yakin?
Kau kerjakan pajak Smurf
saat dia dipenjara.
Itu tak membuatmu keren.
Karena kita katakan
akan lebih hati-hati, lebih disiplin.
Kini kita ambil risiko
karena Craig ingin bercinta. /
J, kau datang ke sini
dua tahun lalu naik sepeda.
Kami sudah lakukan ini seumur hidup.
Jika kau mau memimpin,
jangan ke sini menangis dan merengek,
dan carikan tugas kokoh.
Paham?
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
Tinggalkan itu.
Dibaut ke bingkai.
Dia simpan sesuatu di sini.
Tidak, cuma surat-surat.
Aku sudah lihat. Ayo pergi.
Mayat Ox dikenali.
Kapan? /
Pekan lalu.
Ibunya juga tahu.
Dia pergi ke TJ dua hari lalu.
Mengenalinya. Sisa tubuhnya.
Laporan gigi.
Aku bicara ke polisi.
Apa? /
Aku tak katakan apa-apa, ya?
Kami cuma mitra yang saling kenal.
Dikira jual beli narkoba.
Tunggu. Mereka tanyakan aku? /
Tidak.
Apa Smurf bisa periksa itu untuk kita?
Dia punya kenalan polisi, ya? /
Tidak.
Tutup mulutmu.
Jangan mendekati Smurf, ya?
Hei, Deran.
Ada apa, Colby? /
Hei.
Kau mau masuk? /
Tak usah.
Dia pergi.
Kau tak apa-apa? /
Ya.
Dia mau apa?
Tak ada.
Jam berapa pesawatmu?
Dini hari.
Smurf bawakan lasagna.
Kau bukakan pintu?
Tidak perlu. Dia gunakan kuncinya.
Aku tak pernah beri kunci.
Dia berdiri di dapur kita
saat aku keluar kamar mandi.
Apa pintunya dikunci?
Ya, dikunci.
Sebaiknya kau rencanakan
hal besar untuk ulang tahunnya.
Apa maksudmu?
Ulang tahunnya bulan November.
Katanya dua pekan lagi.
Sungguh, lasagna itu tampak lezat.
Aku akan panaskan. Kau mau?
Ya. /
Baiklah.
Sedang apa kau?
Astaga!
Kita harus pergi.
Apa itu polisi?
Colin.
Sekarang. /
Sial.
Aku datang.
Kita pergi ke mana?
Colin.
Sedang apa kau?
Bom karbol.
Siapa yang mengajarimu?
Smurf.
Itu berfungsi?
Merusak sidik jari.
Lebih cepat dari mengelapnya.
Pengambilan dijadwalkan pukul 10.00.
Itu jam macet.
Banyak lalu lintas untuk dikendalikan.
Akan diatasi.
Ya?
Ya.
Baik.
Pintumu tak terkunci. /
Smurf.
Orang bisa masuk, dari jalanan.
Apa kabar? Semua baik...
Ada Billy bersembunyi di sana?
Tidak. Aku belum melihatnya.
Bom karbol.
Aku bosan dan berlatih.
Berlatih.
Punya kokaina?
Ada di sekitar sini. Ya.
Bagus. Ayo isap sedikit.
Aku lelah, Smurf.
Itu sebabnya kita perlu kokaina.
Berikan keinginan wanita ini.
Lihatlah Josh. Keluar di dunia.
Aku keluar.
Aku terkejut saat kau menelepon.
Benar, Benji? /
Ya. Dia terkejut.
Aku selesaikan makalahmu, perlu minum,
pikirku, "Kenapa tidak?"
Ayahmu pemilik tempat ini?
Ya. /
Bagus.
Kami tempati untuk akhir pekan.
Ayah Benji yang terbaik.
Dia di sini? /
Siapa?
Ayahmu. /
Tidak. Dia merekam di Maroko
beberapa pekan. /
Ya?
Apa, dia aktor?
Penyandang dana.
Seringnya lanjutan film horor. Berantakan.
Dia dapat banyak uang?
Kenapa dia?
Tak ada yang bicarakan
uang orang tua. Paham?
Tentu.
Mau berenang? Ayo.
Apa itu?
Kelinci.
Kau membunuhnya?
Sudah mati.
Kita akan bicarakan soal semalam?
Ada polisi?
Kau jadi paranoid.
Dari mana kau belajar itu?
Vietnam.
Kami pergi dari pondok ke pondok,
membunuh bayi. Menguliti mereka.
Rasanya seperti ayam.
Mudah percaya.
Astaga.
Tidak, ibuku mengajariku
saat aku kecil.
Ya?
Dia membayarku lima sen
untuk tembak bajing.
Dua puluh lima sen untuk kelinci.
Aku harus mengulitinya
dan bantu dia memasaknya.
Aku tak pernah lihat
ibuku memasak apa pun.
Dahulu kami beli makanan termurah
di pompa bensin.
Kita bisa cari pompa bensin
dan beli Twinkie untukmu.
Tidak, kalian bersikap
ibarat aku sangat lembut.
Ibarat aku tak pernah lihat keburukan.
Aku hidup di mobil dengan ibuku
selama lima tahun.
Ya?
Menurutmu dia lakukan apa demi uang?
Dia cuma punya dua hal
yang layak dijual.
Dia tak akan jual mobil itu.
Jangan bersikap ibarat aku lembut.
Karena aku tak begitu.
Dua terakhir yang dingin.
Jangan pernah punya anak.
Kenapa tidak?
Mereka tak pernah menjadi
sesuai keinginan kita.
Aku tak bisa. /
Apa?
Punya anak.
Histerektomi, dua tahun lalu. Kista.
Sayang.
Kau akan jadi ibu yang baik.
Begitu menurutmu?
Bukan tugas sulit.
Cuma tanpa terima kasih.
Dari mana kau?
Giliran kerjaku buruk sekali.
Manajerku katakan aku boleh
jadi pelayan hari Sabtu,
jika kuberi seks oral. Bagaimana harimu?
Baik.
Apa isi tas itu?
Kau dan Julia selalu penuh rahasia.
Apa itu sifat anak kembar?
Kau mau makan? Aku bawa makaroni keju
dari tempat kerja.
Aku lelah.
Jika kau tak mau aku di sini... /
Apa?
Jika kau mau aku tinggal
di tempat lain...
Tetapi aku mau kau di sini.
Smurf berkata kau berbahaya.
Apa kau begitu?
Tidak.
Aku menaksirmu saat kita kecil.
Julia tak mau aku lakukan apa-apa.
Kau hanya miliknya.
Bahkan setelah dia dan Baz bersama.
Aku akan ke dapur,
jika kau ganti pikiran soal makanannya.
Kau mau pergi?
Ya. Aku terlambat kuliah.
Kau selalu pergi.
Sampai jumpa di Statistik.
Kau harus ambil berapa banyak?
Sedikit lagi.
Ini cukup untuk penangkapan, ya?
Hei. /
Hei.
Bagaimana Smurf pulang?
Kuantar dia. Aku naik Uber untuk kembali.
Maaf.
Jangan. Aku suka dia.
Dia tak menyukaimu.
Ya. Dengan caranya.
Dia tak suka orang
yang bukan keluarga.
Dia hampir tak suka kami.
Kurasa dia kesepian.
Hei. Ada apa? Kau siap?
Apa aku tampak siap?
Kau mau? /
Ya.
Sampai nanti. /
Apa?
J benar.
Kita tak tahu apa-apa soal Frankie.
Astaga. Pada hari... Kau akan katakan
bualan ini pada hari tugas?
Dia tak apa-apa.
Kami lakukan ini untukmu.
Jika ada yang tak beres... /
Tak akan, ya? Tak akan.
Baik.
Baiklah. Pakai bajumu. Ayo.
Limun?
Kau harus kejar pesawat.
Masih mau aku pergi?
Jack bagaimana?
Aku tak peduli Jack.
Kami kejar bos dari bosnya.
Pengantaranmu berhasil... /
Jika aku ditahan di Tokyo?
Simpan nomor Kedutaan Amerika
dan kartuku di dompet.
Adrian, kau akan baik-baik saja.
Baik, kau antar,
lalu kau bisa berselancar.
Kau beruntung.
Harusnya kau katakan dia pacarmu.
Deran Cody.
Dia pernah ditahan.
Katamu dia teman sekamarmu,
padahal pacarmu.
Ada bedanya.
Kau berbohong.
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
PUTAR BALIK
Truk datang ke arahmu.
Mobil hitam keamanan mengikuti.
Craig, ayo.
Aku di tempat di belakang
mobil keamanan.
MUATAN TERLALU BESAR
BERHENTI
Baik, salip dia.
Keparat.
Apa ini?
Hei, Bajingan!
Ayolah.
Aku harus bersama truk itu.
Ya, maaf. Kami hanya sebentar.
Hei, menepi. Kami menyusul sebentar lagi.
Ya, tak masalah.
Dia menepi.
Keluar.
Ayo.
Aku dapat GPS-nya.
Hei, ayo jalankan ini. Ayolah.
Kami lakukan secepat mungkin.
ZAT BERBAHAYA
Mereka bergerak.
Persetan, kita pergi.
Hei, berhenti!
Tepat waktu.
Amyn akan urus dari sini.
Aku akan hubungi.
Kau akan hubungi?
Mana uangnya?
Kita tak dibayar hari ini.
Kau katakan ini sekarang?
Aku bertemu Rahul dua hari lagi.
Kuambil uang.
Kita bertemu untuk bagi uang.
Ya, tak akan bisa begitu untukku.
Kau akan dapat uangmu.
Terakhir kali kau kubayar, bukan? /
Itu saat kau dan aku.
Aku tak bisa kembali
ke keluargaku tanpa uang kami.
Tempat apa ini?
Kadang aku simpan barang di sini.
Ini $40.000.
Sisanya pekan depan.
Kau tak berpikir.
Begini caraku berbisnis.
Aku bukan mau menipumu.
Kau bisa percayai aku.
Bukan aku yang harus kaucemaskan.
Apa itu?
Kelinci.
Kelinci? /
Ya.
Sungguh?
Luangkan malam di hutan?
Biar kutebak.
Dia kira dia dikejar orang?
Ya, atau mobil meledak.
Dia kira VC datang.
Ya. Benar.
Tunggu sampai dia pergi
lalu tertawai dia.
Kau masuk ke bank,
kau perlu orang percaya
kau berbahaya.
Colin membuatmu berbahaya.
Tanpa dia, kalian cuma
sekumpulan bajingan gugup dengan senjata.
Tunjukkan rasa hormat.
Jalang itu.
Sial.
Renn.
Hei. /
Hai.
Kata Rafe kau tinggal di sini.
Ya.
Kau jaga kehamilan.
Boleh aku menginap di sini?
Ya.
Kita kehabisan daging hamburger?
Busuk karena pembeku. Harus kubuang.
Temanmu di sini.
Siapa?
Pria di bar.
Aku ada selusin ini.
Mungkin kau bisa bantu pindahkan.
Aku bukan penadah.
Kau kenal orang.
Kau yakin itu asli?
Ada banyak barang palsu berkeliaran.
Ya, ini asli.
Tidak, terima kasih.
Aku paham.
Kau percayai Adrian.
Kau tak percayai aku.
Apa maksudmu?
Adrian sudah lama kalah.
Ayolah, tak ada yang mensponsori pria
yang hampir tak lolos
babak pertama.
Bepergian ke seluruh dunia,
kalah di tiap benua.
Adrian bekerja dengan Jack.
Dia tak bekerja dengan Jack tanpamu.
Kokaina, ya?
Begini, aku mau ikut.
Aku bangkrut.
Bantu aku dengan arloji,
atau sertakan aku dengan Jack dan Adrian.
Pilihanmu.
Atau apa?
Terima kasih birnya.
Kau pergi lama.
Semoga semua lancar.
Di mana Smurf?
Entah. Aku lama tak melihatnya.
Ada orang mengecat di sini tadi.
Smurf!
Kunjungi agen bola terpercaya
kami di bandartaruhan.site
@Mimi Larasati Bonnetto